Repository: oat-sa/extension-tao-ltideliveryprovider
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_le

source: %s Tool Provider
ja_le: %s ツールプロバイダ

source: %s" has been configured:
ja_le: %s" は設定されました:

source: Access to this functionality is restricted
ja_le: この機能へのアクセスが制限されています

source: Access to this functionality is restricted to students
ja_le: 学生のこの機能へのアクセスは制限されています

source: An unusually high number of people are testing right now, your test will launch in a few moments to ensure that it runs smoothly. Thanks for your patience!
ja_le: 現在、非常に多くの方がテストを行っています。テストがスムーズに行われるよう、しばらくしてからテストが開始されます。ご迷惑をおかけしますが、ご了承ください。

source: Attempts limit has been reached.
ja_le: 受検回数の上限に達しました

source: Available Deliveries
ja_le: 利用できるデリバリ

source: Back
ja_le: 戻る

source: Click on the back button to return to %s.
ja_le: %s に戻るには戻るボタンをクリック

source: Click on the back button to return.
ja_le: 戻るには戻るボタンをクリック

source: Configured LTI Link
ja_le: LTIリンクを設定しました

source: Copy and paste the following URL into your LTI compatible tool consumer.
ja_le: 下記のURLをコピーして、LTIのコンシューマ側にペーストしてください

source: Deliveries
ja_le: デリバリ

source: Delivery does not exist. Please contact your instructor.
ja_le: 実施可能なテストはありません。インストラクタに確認してください。

source: Executions
ja_le: 実行

source: Launch URL
ja_le: URLを起動

source: max_attempts" variable must me numeric.
ja_le: max_attempts" 変数は数値でなければなりません。

source: No deliveries available
ja_le: デリバリ可能なものがありません。

source: No LTI consumers defined
ja_le: LTIコンシューマが定義されていません

source: no monitoring
ja_le: モニタリングがありません

source: Please give the key value persistence id
ja_le: キーとなる値（パーシステンスID）を設定してください

source: Please select a delivery
ja_le: デリバリを選んでください

source: Please select a delivery for "%s
ja_le: "%s でデリバリするものを選んでください

source: Registered activeExecutions metric
ja_le: 登録された activeExecutions metric

source: Registered and created LtiResultIdStorage Rds Storage
ja_le: 登録・作成された LtiResultIdStorage Rds Storage

source: Registered and created ResultAliasService / LtiOutcomeService services
ja_le: ResultAliasService / LtiOutcomeService の登録と作成

source: Registered Lti delivery execution service in Key value
ja_le: キーとなる値に Lti delivery execution service を登録

source: Registered Lti delivery execution service in Ontology
ja_le: オントロジーの Lti delivery execution service の登録

source: Repeat
ja_le: リピート

source: Repeat the test
ja_le: テストを繰り返し行う

source: Retake the test
ja_le: テストを再受検する

source: Return to %s.
ja_le: %s に戻る

source: Select
ja_le: 選択

source: Select Delivery
ja_le: デリバリ選択

source: Selected Delivery
ja_le: デリバリを選択しました。

source: Test Launch Queue
ja_le: テスト開始待機中

source: Thank you
ja_le: ありがとうございました

source: This tool has been configured:
ja_le: このツールは設定されています:

source: This tool has not yet been configured, please contact your instructor
ja_le: このツールはまだ設定されていません。インストラクタに問い合わせてください。

source: Tool consumer(s)
ja_le: ツールコンシューマ

source: User is not authorized to run this delivery
ja_le: ユーザはこのデリバリを実行する権限がありません

source: Wrong value of "secure" variable.
ja_le: 変数 "secure" の値が違っています

source: You have already taken this test.
ja_le: あなたはこのテストを既に受検しています

source: You have finished the test!
ja_le: テストを完了しました！
